슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
언제나처럼 누군가 어깨를 두드렸어
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유 따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고 싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
전국 대회 진출권을
놓고 벌인
결승 리그 제 1경기
쇼호쿠 대
왕자 카이난대
부속의 격전은
3분도 남지
않은 상황에서
일진일퇴의 공방을
벌이고 있었다
점수차는
6점과 4점 차이를
왔다갔다 하면서
양 팀은 한 치도
물러서지 않았다
제길
줄어들질 않아
4점의 점수차가
까마득하잖아
정말 끈질긴
녀석들이구만
벌려놔도 벌려놔도
끈질기게 따라붙다니
하지만
체력을 전부
소진한 루카와가
벤치로 물러나고
그리고 또한
미츠이도 한계점에
다다르고 있었다
붉은색
살았다
지능적인 플레이야
멋으로 안경을
쓰고 있지는 않군
안경군
앞으로 45초
마
마지
마지막
마지막 10
마지막 10초
마지막 10초!
마지막 10초! 최종 결말
쇼호쿠86 90카이난대 부속
미츠이도 이제 한계구나
루카와에 이어서
미츠이 선배도
이건 쇼호쿠가
큰 위기네요
노파심 삼아 말하는데
완전히 지쳐있지만
그래도 미츠이의
3점슛은 조심해라, 진
네
노부나가
5번도 3점슛을
쏠지도 모른다
일단 염두해 둬라
제가 마크하는 한
그런 일은 없을 겁니다
미야마스
미야기는 외곽슛이 약하다
돌파당하는 것만 조심해라
오우
그리고
사쿠라기도 조심해라
타카사고
알고 있어
저녀석을 초보자라고
생각하지 않아
아카기 급의 선수라고
생각하고 마크할 게
뭐 하는 거야? 이놈아
아직 팔팔하잖아
근성을 보이라고, 미치
사쿠라기
내가 하려고 할 말을..
이녀석
나를 물로 보는 거냐?
바보 녀석아
걱정말라고
나는 마지막까지
포기하지 않는 남자
미츠이라고
죽을 듯한 얼굴을
하고 있었으면서
입은 살았구만
사쿠라기
어?
잘 들어라
셀 수 없이 말했지만
리바운드가
승부의 관건이다
아카기는 나한테 맡겨라
골 밑에서 녀석에게
공이 가는 일은 없을 거다
좋았어
공격 리바운드를
잡아내면
망설이지 말고
덩크슛을 해라
내가 허락하마
고릴라
아카기가 다리를 다쳤다고
생각하지 않는 게
좋을 것 같아요
물론이야
녀석은 최고의 커디션이다
그렇게 마음먹고 싸운다
링에서 멀리 있어서
덩크슛을 쏠 수
없을 때에는
내가 반드시
근처에 있을테니까
나한테 패스 해라
내가 넣겠다
붉은색 공
쇼호쿠
카이난대 부속
쇼호쿠86 90카이난대 부속
그것으로 충분하다, 마키
이것으로 쇼호쿠가
할 수 있는 방법은 없다
시간이 없어져가는 것을
단지 물끄러미 보고
있는 일 외에는 없다
자, 승부일세
좋았어, 가자
마지막까지 포기하지 마라
오우
천재의 이름을 걸고
내가 리바운드를 잡아..
잘 들어라
한 번이라도 슛을
쏘게 놔두지 마라
달라붙어라
제발 부탁해요
바싹 붙어라
키요타
미야기
전열을 무너뜨려 주지
안되겠어
제길
제낄 수 없어
좋았어
수비 아주 좋아, 미야마스
돌파당하지 마
시간없어
어서 슛 쏴
쏘게 하지 마라
30초 남았어
- 뭐 해? 아직 2골차라고
- 모두 힘내요
빨리 쏴
뭐 하고 있는 거야?
이리 내
무리야
상관없어
리바운드 부탁한다
아카기, 사쿠라기
리바운드
걱정말라고, 미치
비록 초보자이더라도
아카기 급의 선수라고
생각하고 싸우겠어
좋은 위치를..
왼쪽인가?
페인트인가?
안돼
좋은 위치를
따낼 수 없어
빗나갔어
최고의 위치
- 잡아냈다
- 좋았어
이제 끝났나..
밑을 조심해
밑에, 밑에
이럴 수가
멋졌어, 료친
사쿠라기
좋았어
20초 남았어
쏴!!
사쿠라기
훌륭해
저럴 수가
료타한테 배운 훼이크야
반드시 이긴다!!
사쿠라기
작살 내!!
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
작살 내!!
파울?!
수비자
뭐라고?
바스켓 카운트
1드로우
쇼호쿠
카이난대 부속
좋았어
해냈다
이것으로 1골차야
카나가와 넘버원을
날려버렸다
- 해냈어
- 멋졌어
사쿠라기
믿을 수 없어
잘 해냈네
뭐, 저 정도는..
하늘이 도왔구만
잘 했어, 사쿠라기
네가 거기에서
훼이크를 할 줄이야
나도 간파하지
못했어, 하나미치
리바운드는 걱정마라고
떠들었으면서
공을 만지지도
못했을 때는
흠씬 때려줄려고
했는데 말야
천재의 폭발이야
틀림없어
저 아이는
가까운 장래에
쇼호쿠의 중심
선수가 될 거야
저 아이의
한 번의 플레이가
팀의 분위기를
한 순간에 바꿔버렸어
아니
어쩌면
쇼호쿠! 이길 수 있다
따라잡아, 따라잡아
이 경기장
전체의 분위기를
바꿔버릴지도
아직 2점
앞서있는 카이난이
압도적으로 유리한 건
변함없지만
기세 면에서는 완전히
역전시켰다는 건가
천재야
정말로 천재 사쿠라기야
2골차나 났는데
파울을 해가면서
막을 필요는 없었는데
저 냉정한
마키가 어째서?
아니요
제가 마키 선배의
입장이었더라도
저렇게 했을 겁니다
저녀석은 왠지
승부를 하고
싶게끔 만들어요
저 사쿠라기라는
녀석은 말이예요
1드로우
운좋게 들어가도
여전히 우리가
1점 앞서
남은 19초 동안
공을 돌리면
우리가 이긴다
꼴 좋다
맞아
사쿠라기가
일부러 공을 못넣는게
좋지 않을까요?
동점으로 만들기 위해서
운을 하늘에 맡기고
그럴 수도 있지
빗나가게 해서
리바운드 승부라..
나는 항상 자기 전에
이 날을 상상해 왔다
쇼호쿠가
카나가와의 왕자
카이난대 부속과
인터하이 진출을
놓고 싸우는 모습을
매일 밤마다 그려왔다
1학년 때부터
줄곧 그래 왔다
뼈가 부러져도 좋아
걸을 수 없게
되어도 좋아
겨우 잡은
기회란 말이다
고릴라
겨우 잡은
기회란 말이다
고릴라
오우
고릴라가 반드시
잡아낼 거야
미츠이의 저 눈빛
신이시여
부처님
하나미치 님
사쿠라기
쇼호쿠88 90카이난대 부속
연장전으로 들어가면
쇼호쿠가 집니다
더이상 체력이 못버텨요
동점으로 끝나면 진다
빗나갔다
선배
- 잡아냈다
- 고릴라
아니?!
역전의 기회는
지금밖에 없어
미츠이
아니?!
3점 슛
들어갔다
아니?
말도 안돼
리바운드 잡아라
리바운드왕
사쿠라기
- 잡아냈다
- 잡아냈어
- 잡나냈어
- 해냈어
고릴라
쇼호쿠88 90카이난대 부속
쇼호쿠
카이난대 부속
경기 종료
이겼다
이겼어
선배
- 수고했어
- 오우
위험했어
손에 닿았냐?
손톱 끝에 살짝
사쿠라기
이것으로 끝난 게 아니야
결승 리그는 이제
막 시작했을 뿐이다
울지 마라
그럼 양 팀 정렬
줄서자
사쿠라기
최종 스코어
90 대 88
그리고
쇼호쿠에 1패가 표시되었다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
안돼, 사쿠라기
학교 땡땡이라니
하루코
어제 시합은
평생 잊을 수
없을 거야
왜냐면
농구맨 사쿠라기가
처음으로 덩크슛을
넣은 시합이잖아
고마워, 하루코
하지만
나 때문에 졌잖아
나 때문에
슬램 덩크
벼랑 끝에 선 쇼호쿠
봐줄거지